Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Aquí no hay ni un alma.
Solo somos nosotros dos.
Se puede ver
aunque no sea de noche.
El Triángulo de Verano.
Es el Triángulo de Invierno.
Amanecer sobre atardecer.
Invierno…
durante el verano.
¿Cómo supiste que quería venir aquí?
Lo sé todo.
De hecho…
Si no me lo cuentas de verdad,
no lo sabré todo.
Entonces…
¿Cuándo me lo vas a decir?
Me gusta alguien.
Todavía me arrepiento de mi confesión…
Ese día.
Sabía que esto iba a pasar.
Desde el momento en que apareciste,
lo supe.
Siempre es así contigo.
Apenas puedo mantenerme en pie.
Intento mantenerme entera,
pero cuando te veo…
¿Qué?
Tenemos que poner fin a esto…
Salgan de la vida del otro.
Dijiste eso hace dos años.
Hey, Song Ha-gyeong.
¿Sabes por qué he vuelto?
Quiero intentar superar
ese verano insoportable contigo.
Por eso volví.
No me voy.
¿Y luego qué?
Me quedaré contigo.
Hoy me he convencido aún más.
Necesito estar a tu lado.
Ni siquiera podrías tirar esta caja.
¿Qué estabas pensando
al quedarte aquí todo este tiempo?
Quiero quedarme aquí y averiguarlo.
Te resultará difícil verme.
Lo sé.
pero…
Si no, ni siquiera me hablarás.
Nunca te pusiste en contacto conmigo…
o intentaron encontrarme.
¿No sabes por qué?
BAEK DO-YOUNG
¿De verdad vas a vivir aquí conmigo?
¿Quién te crees que eres?
¿Qué te da derecho a hacerlo?
No, usted nunca tuvo ningún derecho
sobre esta casa.
Si alguien lo hace, desde luego no eres tú.
Bajo el cielo despejado de esta noche,
Podrás ver claramente
el Triángulo de Verano.
Las tres estrellas más brillantes
del cielo nocturno de verano
Se les llama el Triángulo de Verano.
Parece una constelación.
pero este triángulo
en realidad es Altair de Aquila.
Vega de Lyra
y Deneb de Cygnus.
Estas tres constelaciones
están agrupadas.
Esta noche, después del inicio de la temporada de lluvias,
por favor miren hacia arriba y vean esto…
Si sales, te vas a resfriar.
Sobre la mesa.
MEDICAMENTO
En los días de mala suerte,
le siguen otras desgracias.
Una inundación,
y noticias que no quiero oír.
Pero no pasa nada.
Mis veranos…
Siempre han sido así.
Sí.
¿Te refieres a ese invernadero?
Sí, ya sé cuál es.
Sí, voy para allá enseguida.
-¿Qué es todo esto?
-Uniforme de combate.
—Póntelas. Tenemos que irnos.
—¿Yo también?
Quiero intentar superar
ese verano insoportable contigo.
Necesito estar a tu lado.
-¿Por qué?
-¿Qué?
¿Tu casa también se inundó gravemente?
No, nada de eso.
Ey.
Necesitas usar un tapón nasal. Es imprescindible.
¿Por qué es esto imprescindible?
Entonces, los daños a la propiedad son…
-Se derrumbaron tres barras de hierro.
-Sí.
—Y perdiste dos vacas.
—Sí.
¡Canción del oficial!
¿Qué es esto? ¡No!
—Señor.
—Oficial Song.
¡Prepárense! ¡Vamos!
Buen chico, ¿verdad?
-Buen chico, ¿verdad?
-No.
Prueba al menos una. Así es como se aprende.
¡Oye, vete a casa!
No me enseñaron esto
cuando estudié para el examen.
¡Ir a casa!
Mamá, ¿por qué me dijiste que hiciera el examen?
¿No sabes que hay inundaciones en Pacheon,
verdad?
¡No puedo comer, acabo de cazar cerdos! ¡
El olor me está matando!
¿Estás aquí?
Jefe Shin,
¿está seguro de que uno es suficiente?
Está bien. Hay mucha gente…
—Doctor Song.
—Sí.
-¿Fuiste a la granja de cerdos?
-Sí.
El olor es simplemente…
¿Es tan malo?
Hay muchas granjas de cerdos.
¡Ey!
¿Qué? ¿Hasta el doctor Song está aquí?
¿Qué saben estos ratones de biblioteca?
Dejé de ser
una ratona de biblioteca hace tiempo.
Incluso arreglé yo mismo el tejado del abuelo de Seul.
¿Ese anciano sigue vivo?
Sí, afortunadamente.
Alguien vino
e hizo un trabajo impecable impermeabilizándolo.
Si tienes curiosidad, ¿por qué no llamas?
Olvídalo. Cuando muera,
decidiré si lo visito o no.
Adelante. Estoy bien aquí sola.
Tu casa también tiene problemas.
Presidente, está bien.
Un momento.
SEO SU-HYEOK
Se ha fijado la fecha para la audiencia de mediación : 7 de julio.
¿Estás aquí?
Parece que te quedaste despierto toda la noche.
Cinco jaulas nuevas para pájaros.
Ahora sí que lo sabes todo sobre mí.
Reservé una fecha
para la audiencia de mediación con la Sra. Song.
Me gustaría recomendar
un acuerdo antes de la mediación.
Pero no querrás eso, ¿verdad?
¿Así que decides ser el acusado?
HACE DOS MESES
Ni siquiera se ha presentado la demanda.
Ni siquiera hay un demandante todavía.
Sin duda se pondrá en contacto con nosotros dentro de un mes.
Sé
cuál es la debilidad de Ha-gyeong.
¿Entonces dices que… no pasa nada si perdemos?
Sí.
¿Por qué luchas?
Simplemente protege la casa de cacahuetes.
Así que alarguémoslo
hasta finales de este verano.
No importa cómo lo mire,
Ustedes dos son muy diferentes
de las personas que conocí en el juzgado.
Tú también eres bastante singular.
¿Por qué estáis los dos
tan obsesionados con la casa de cacahuetes?
¿Sabes qué?
Una casa refleja a las personas que la habitan.
Si está vacío, no lo llamamos hogar.
Es solo un edificio.
Solo se convierte en hogar
cuando alguien vive allí.
Una casa de verdad tiene huellas, marcas de uso
y algunos desperfectos.
Eso es lo que lo convierte en un hogar.
Así que cuando ves una casa,
puedes ver cómo ha vivido alguien.
y cómo seguirán viviendo.
Con solo mirarlos,
puedes hacerte una idea de su personalidad.
hábitos, trabajo, gustos, hasta cierto punto.
Da bastante miedo, ¿verdad?
Da miedo.
Director Baek,
no vuelva a venir a mi casa.
Como ya mencioné,
Entre Corea y Estados Unidos,
me he mudado más de diez veces…
pero solo había un lugar
al que yo consideraba mi hogar.
Ya he visto suficiente al acusado.
Ahora necesito investigar al demandante.
Señor Baek, ¿qué piensa hacer a continuación?
Qué sucio.
—¡Qué asco!
—¿Qué es esto?
¡Qué asco!
¿Por qué saliste?
—Para la recuperación tras las inundaciones.
—¿Sin ginseng esta vez, Sra. Song?
¿No viste el ginseng silvestre?
La situación es un poco…
Los compradores ya están considerando
otras ubicaciones.
¿Qué debo hacer ahora al respecto?
Lo siento, señor. Le llamo enseguida.
¿Es grave la inundación de la casa de los cacahuetes?
Sigues recibiendo llamadas.
Jefe, necesito tomarme medio día libre.
—No puedes. La sede central te necesita.
—¿Por qué?
¿Qué hay del proyecto de la valla?
No, se trata de la competencia pública
desde la sede central.
¿Remodelación del instituto Patan?
Te necesitan
porque eres el responsable de esa zona.
Eres de la última promoción
antes de que cerrara, ¿verdad?
Termina esto y date prisa.
Te quieren allí a la 1:00 pm.
-Son las 12:30.
-Sí, así que date prisa.
Si sales ahora, lo lograrás.
Si lo pruebas…
PACHEON, UNA CIUDAD FELIZ
DONDE LA NATURALEZA RESPIRA
Por cierto, ¿hueles a estiércol de vaca?
No lo soporto.
¿Adónde vas?
¿Me llamaste?
¡Oh, cielos! ¿Qué es esto?
Incluso el alcalde está presente hoy.
Tu aspecto es demasiado informal.
He terminado mis tareas matutinas.
Se trata de la mayor competición pública
de los últimos cinco años.
El presupuesto es de 12 mil millones de wones.
Y el alcalde recibe una atención especial.
PROYECTO DEL OBSERVATORIO DE PATAN
Solo tienes que responder a unas pocas preguntas
durante la sesión de preguntas y respuestas.
Pero no te excedas.
DISEÑO BASADO EN EL TRIÁNGULO DE VERANO
Se trata de renovar
el antiguo instituto Patan High para convertirlo en un observatorio.
Él es de Nueva York.
ARQUITECTO: BAEK DO-HA
Así que quieren escuchar
a un veterano como usted, oficial Song.
Ahí viene.
-Hola.
-Saluda.
Este es el director Baek de Pluto Atelier,
quien estará a cargo de este proyecto.
Este es el oficial Song Ha-gyeong,
encargado de la escuela secundaria Patan.
Oficial Song.
Mucho gusto. Soy Baek Do-ha.
Cuando piensas en escuelas abandonadas,
¿qué es lo primero que sientes?
Miedo, ¿verdad?
Miedo. Podría ser eso.
Como la forma en que se movía la estatua del rey Sejong,
o las páginas de la estatua de la niña lectora
que se pasaban solas.
Hay muchísimas historias de fantasmas.
Hoy en día, es normal que los influencers
visiten escuelas o casas abandonadas.
Pero para mí…
Quiero ver algo.
Quiero mirar las estrellas.
En un lugar que ya nadie visita…
Donde nadie espera nada,
quiero mostrarles a las personas las estrellas que hay allí.
Da la sensación de que se podría derribar,
ya que no hay nadie allí.
pero quiero demostrar
que las estrellas siempre han estado ahí.
El concepto de renovación del observatorio
está inspirado en el Triángulo de Verano.
Habrá tres salas:
Salón Altair, Salón Vega y Salón Deneb.
¿Alguna otra pregunta?
Canción del oficial…
Usted vino desde Patan
para esta presentación.
Como responsable del instituto Patan High,
¿tiene alguna sugerencia?
¿A mí?
Sí.
Soy Song Ha-gyeong
de la oficina de Patan-myeon.
Bien…
¿Quién querría un observatorio como este?
Patan-myeon en Pacheon-si
Es un lugar donde la comunicación
con los residentes es crucial.
De sus 13.000 habitantes,
más de la mitad asistieron al instituto Patan High.
Además, si se trata de un forastero
con sensibilidad estadounidense
Llegaron a una escuela llena de recuerdos
y la convirtieron en un observatorio.
¿Quién estaría dispuesto a aceptar eso?
No creo que este sea un proyecto
que deba tomarse a la ligera. Gracias.
Si fuera cierto…
No habría margen
para el desarrollo en Patan.
Como funcionario público,
¿No tienes ningún deseo
de promover el desarrollo en el pueblo?
Soy diferente.
He completado con éxito
varios proyectos en Patan-myeon.
No soy un extraño como tú,
Y como último graduado del Instituto Patan,
los residentes confían en mí…
Entonces, lo que estás diciendo es
que tú eres el experto,
¿Entonces deberíamos trabajar juntos?
¿Es eso?
Eres graduado de Patan High,
el funcionario local
a cargo de Suhyeon-ri en Patan,
un residente local que pueda gestionar
las quejas de los vecinos,
y has completado con éxito
todos los proyectos que has emprendido.
Parece que el sentir local
juega un papel crucial en este proyecto.
Entonces debería echar un vistazo
a Patan y al instituto Patan High.
El oficial Song, de la última promoción
y a cargo de la zona…
¿Podrías enseñarme el lugar?
Esto es demasiado.
¿Qué intentas hacer?
Esto no es una broma.
Dediqué un año a este proyecto.
Así que, como era de esperar, ¿no es una coincidencia?
De ninguna manera.
¿Es culpa?
¿Qué culpa?
Baek Do-young.
¿Por qué debería sentirme culpable
por culpa de mi hermano?
¿Quieres decir que deberíamos construir
el observatorio que él quería?
Hicimos una promesa.
Doctor Song, ¿qué está haciendo ahí fuera?
—Sí, entremos.
—Date prisa. Vamos.
Bien…
A juzgar por todas las cosas que dejaron atrás,
parece que la escuela cerró repentinamente.
Fue un caos.
Los estudiantes llamaron a la oficina de educación,
alertando a los medios de comunicación…
Bien.
El doctor Song fue quien armó el mayor revuelo.
Para tratarse de una escuela cerrada,
hay muchas bolsas de refrigerios recientes.
Hacia julio, con motivo del Día de la Confesión,
Un montón de tontos suben al tejado
a mirar las estrellas.
¿Día de la confesión?
La doctora Song es la experta en eso.
Todo es gracias a ella.
Surgió una superstición
que decía que si confesabas bajo esas estrellas,
Estarían juntos para siempre.
Teníamos que estar de guardia todo el tiempo. ¡
Era una locura!
La escuela cerró al año siguiente.
El nombre sigue ahí.
DENEB
¿Está bien ponerle a un club el nombre
de una estrella de corta trayectoria?
Por eso es mejor.
Vivir poco pero intensamente.
Morir en una supernova también mola.
¿Pero qué pasaría si estuviéramos a la altura del nombre?
¿Quieren que la escuela cierre?
Eso no va a suceder.
DENEB
¿Deberíamos entrar?
¿Deneb?
Entonces, ¿cómo se llama nuestro club,
el Puente de la Urraca?
Mi vida amorosa no está funcionando.
Por eso dije
Si te confiesas bajo el Triángulo de Verano
el 7 de julio…
-¿Y si lo confiesas?
-Nunca romperéis.
Entonces, sin duda , ese día nos dedicaremos a observar las estrellas.
¡Reúnanse todos!
¡Dejen de difundir supersticiones!
Oye, ¿qué
se supone que debe hacer un estudiante de secundaria coreano?
¡No lo sé! Ha-gyeong.
Todos debemos reunirnos el 7 de julio. Tenemos que hacerlo.
Oficial Song.
Sí.
Ya que estamos aquí, por favor, echen un vistazo a su alrededor.
Ahora me voy.
Entremos.
LIBRA
¿No eres tú?
¿Fuiste a esta escuela?
¡Qué increíble!
¿Quieres ver algo aún más asombroso?
¿Qué es esto?
Orificio de ventilación.
Los suelos de las antiguas aulas eran todos de madera,
por lo que estas rejillas servían para la ventilación.
Los estudiantes también las usaban como escondite secreto.
ALTAIR - DENEB - VEGA
BAEK DO-YOUNG
Por eso no quería abrirlo.
En esta caja…
Todos los recuerdos del pasado permanecen intactos.
¿Baek Do-young?
Listo.
¿Qué estás haciendo?
La inundación causó un desastre, así que lo estoy arreglando.
¿Estás bien?
¡Me asustaste!
¿Qué estás haciendo?
¡Métete en tus propios asuntos!
Y no arregles nada.
Déjalo como está.
¿No hacer nada? ¿Dejarlo así?
Sí, déjalo así.
Aquí no hay nada valioso que arreglar.
¿Quién cae en eso?
¿No podías tirar nada?
No. ¿Qué sabes tú?
Lo que es valioso para ti
también lo es para mí.
Lo que es valioso para mí
también lo es para ti.
Por eso no se podía lanzar
nada desde la caja.
Pero no vas a
volver a salir de casa, ¿verdad?
¿A mí?
¿Por qué iba a abandonar mi casa?
Exacto. No hagas eso. No eres un niño.
¿Baek Do-young?
En cuanto al caso de agresión de Haneul,
Es su primera infracción,
así que recibirá libertad condicional.
En cuanto al caso de divorcio de Daemyeong,
él tiene una cuenta en Panamá.
Utilicemos eso como palanca para obtener la custodia,
y así podremos evitar las apelaciones.
Ambos me resultan demasiado aburridos.
-¿Eres abogado por afición?
-Sí.
Director ejecutivo NA-HYEON
¿Estás de mal humor?
¿Otro problema con Su-chan?
¿Tengo pinta de niño?
Ya me cansa tener que limpiar después de vosotros.
Quiero centrarme en mi caso actual.
¿La casa de los cacahuetes?
¿La demanda de partición de bienes?
Sí. Hay más margen para interpretar esto.
—Es bastante interesante.
—¿De verdad?
¿Quieres algo más interesante?
La demanda de paternidad de Seo Su-hyeok.
Ahí está, tu jugada clásica.
¿Qué, quieres que excave la tumba de papá
y le saque un diente?
Jefe, si no alimenta a un perro...
-¿Morderá a su dueño?
-No.
Comerá lo que sea que esté a su alcance.
¿Por qué iba a morder al dueño? ¿
Para que lo sacrificaran?
Pero las cosas que recogí al azar
resultaron ser bastante divertidas.
Haré lo posible por construir la casa de cacahuetes.
Así que no me busques.
Este lugar es un desastre total.
El sótano es una locura.
¿Cuál es el truco de Baek Do-ha?
Él lo organiza todo.
pero de alguna manera,
siempre eres tú quien se pone en contacto.
El desesperado eres tú.
Cambió la titularidad de la casa a su nombre,
reclamó todos los derechos,
Y se quedó allí sentada,
esperando a que llamaras.
Si ganaba la licitación
para el proyecto Patan High,
Eso significa que
está preparado para al menos un año.
¿Qué le pasa?
¿Dijo algo más?
No me voy. No me marcho.
¿Qué pasó exactamente?
Está en una forma física increíble.
Lobos de la misma camada.
Claro, no me extraña
que esté defendiendo a Baek Do-ha.
No seas tan cínico.
—Es totalmente tu tipo.
—¿Estás loco?
Oye, ¿quién en su sano juicio
saldría con una mujer que demandó a su cliente?
En realidad, hay bastantes.
Me voy ahora.
Cuida bien de Ha-gyeong.
¡Que lo paséis bien, vosotros dos!
Me voy.
Adiós.
¿Has revisado todo?
Entonces puedes irte.
Eso es lo que quiso decir.
¿Qué?
El señor Baek dice que,
con solo mirar la casa de alguien,
Puedes saber qué tipo de persona son.
Realmente dice mucho.
¿Disculpe?
En realidad, he venido a preguntarte algo.
Anoche me la pasé
leyendo su notificación de 50 páginas.
No podía conciliar el sueño.
Cuanto más lo leo,
Cuanto más me costaba entender
si querías vender la casa, más me costaba saberlo.
o quería que te detuviera.
Realmente no está claro.
¿Qué estás diciendo?
Esta mañana, obtuve mi respuesta.
Todo se redujo a una sola frase.
Señora Song.
¿Te gusta tanto el señor Baek?
Parece que te gusta mucho,
que no dejas de pensar en él.
Así que quieres irte de esta casa.
¿Has perdido la cabeza?
Gano dinero separando la verdad de la mentira.
Aunque gano el doble
haciendo que las mentiras sean indetectables.
¿Qué sientes realmente?
Quiero vender la casa.
Ni más ni menos.
No es falso ni real. Es la verdad.
Solo quiero irme de esta casa de cacahuetes.
Entendido. Iré.
¿Sigues teniendo curiosidad por saber
por qué acepté este caso?
Sí.
Baek Do-ha prometió
comer conmigo diez veces.
Soy un marginado tanto en casa como en el trabajo.
¿Dónde está mi compañero de comida?
Comerse.
-Gracias por la comida.
-Claro.
—Lo pondré aquí.
—De acuerdo.
Cuando llega Do-ha, el menú cambia.
No me extraña que tenga ganas de tomar una copa.
Espere, director. Deje de servir makgeolli.
Sé que te tocará hacer el trabajo de hormigón
esta tarde. ¡Qué descaro!
Entonces no debiste haber servido
pollo lacado. Tú empezaste.
¡Vamos, esto es para que recuperes fuerzas
y puedas trabajar!
Si sigues así,
te quedarás sin proteínas.
Bien, hombre.
¿No tenía dos hijos?
Dos, ¿verdad? Ese niño y este tipo.
¿No se ha vuelto a casar el director Baek?
No intentes averiguarlo.
Hay una historia dolorosa.
¿Qué tan difícil debe ser
para un hombre desempeñar dos papeles?
Debe de estar agotado.
Ahora explícanos la cúpula.
Es el elemento más destacado de un observatorio.
Dada la configuración de la escuela,
tal vez convendría simplificar la cúpula.
Estaba pensando
que podríamos proyectar las luces hacia adentro.
Necesitamos algo divertido
incluso con mal tiempo.
Tu hermano te habría dado una bofetada.
"Hoy no pudimos verlo,
pero la próxima vez, sin duda lo veremos."
¿No es así
como se sienten las personas que vienen a ver las estrellas?
Eso fue bastante profundo, papá.
¡Eres un cretino! ¿Qué más? Enséñame de qué eres capaz.
Y…
¿De verdad te vas?
Ella te compró corvina seca.
Quédate a dormir de vez en cuando.
No puedo, tengo una reunión con un cliente
mañana temprano.
No me mires así.
No, no es lo que piensas.
Tengo dos mamás y dos papás.
Me encanta el ruido. Al estilo americano.
La próxima vez me quedaré.
¿Por qué?
Mirar.
Gracias a ti, la casa está hecha un desastre.
Si lo hubiéramos vendido a tiempo,
esto no habría sucedido.
¿A quién debo llamar por el papel pintado con moho?
¿Por qué siempre te está dando órdenes a ti
y no a mí?
Es realmente desagradable.
Es increíble.
Siempre me da donde más me duele.
Siempre que quiere detenerme,
lo primero que menciona es a Do-young.
¿Te acuerdas?
Cuando mamá dijo que se iba a volver a casar,
desapareciste.
Tuvimos una reunión de crisis importante.
Para animar al adolescente Baek Do-ha,
pensamos en viajes de campamento o regalos.
Fue un caos total.
¿Sabes lo que dijo Ha-gyeong?
Él simplemente…
Quiere volver a casa.
Así que no reacciones de forma exagerada. Actúa con normalidad.
Si le damos demasiada importancia,
ese terco imbécil...
Forzará una sonrisa y actuará con madurez
para mejorar el ambiente.
Ella realmente…
La casa de cacahuetes es para Ha-gyeong,
¿Y Patan High es para Do-young?
¿Y tú no estás involucrado en nada de eso?
Sí.
¡Oh, Dios mío!
Ha-gyeong, de ahora en adelante,
Do-ha se encargará de la casa de los cacahuetes,
para que tú puedas concentrarte en tu trabajo.
La abuela del jefe del equipo de reclamaciones
falleció repentinamente.
Hoy estaba de servicio.
¿Tengo que rellenarlo de nuevo?
¿Quieres que me toque el turno entonces?
¿Otra vez hoy?
—Sí.
—También estuviste de servicio ayer.
Realmente no me importa.
Entonces me sentiría mal.
Esto es gracioso.
¿"Deneb Hall"?
"Triángulo de verano". ¿Qué es esto?
El proyecto escolar de la sede central.
No hay de qué preocuparse.
Lo está haciendo algún arquitecto extravagante y poco convencional.
"Triángulo de verano."
Oye, ¿crees que solo pasa en verano?
Existe un triángulo en primavera e invierno.
¿Simplemente mezclas cosas sin relación
para inventar un nombre?
No me lo puedo creer.
Sí, esta es la oficina de Patan.
No puedo dormir con tanto ruido.
Alguien está otra vez en el instituto Patan.
Ya casi es julio. Es esa época del año.
—Ya veo.
—Mañana tengo que ir temprano al trabajo.
Ven a arreglar esto ahora mismo.
Sí, entendido. Iré enseguida.
-¿Adónde vas?
-Los niños están de nuevo en la escuela.
Voy directamente al sitio web.
Así que si hay otra llamada, llámame.
Sí, agente Pi. ¿Dónde se encuentra ahora?
Parece que
algunos chicos han vuelto a entrar en el instituto Patan.
NO HAY ENTRADA
No, todavía no hay señales de
daños materiales.
Sí, entonces esperaré…
Están lanzando fuegos artificiales en el interior.
Voy a entrar. Ven lo más rápido que puedas.
Llaves.
Toma mi mano.
¿Quién está ahí?
Estos punks.
¿Se fue?
Oye, ¿esto está bien?
¿Entrar a escondidas en la escuela por la noche para confesar?
¿Por qué no? Es agradable.
¿No tienes uno? ¿
Alguien con quien nunca querrías romper?
Todo esto es gracias a Baek Do-young.
Conoce todas esas supersticiones descabelladas.
¿Sabes
cuántos puntos de penalización nos pondrían?
¡Oye, ¿estuvisteis aquí?
¡Date prisa!
¡Es tan molesto! Vámonos.
¿Qué te ha retenido tanto tiempo?
Lo siento.
¿Dónde está Do-young?
Aquí.
¡Oye, date prisa!
El 7 de julio,
si te confiesas bajo el Triángulo de Verano,
Nunca romperéis.
Llegaste justo a tiempo.
Mira, el Triángulo de Verano.
¡Mocosos!
-¿Estás en la azotea?
-¡Oye, ya viene!
¡Apurarse!
Toma una buena foto.
De acuerdo, uno, dos, tres.
-¡Es tan hermoso!
-¡Imposible!
El mío no funciona.
-¡Genial!
-El mío no funciona.
¿Quién trajo esto?
-¿Qué hay ahí?
-¡Quieto!
¡Oye, date prisa! ¡Sal
!
¡Eh, mocosos, venid aquí!
Esta vez solo es una advertencia.
¿En qué grado y clase estás?
Los niños siguen haciendo esto.
Ocurrió varias veces el año pasado.
¿Sabes que julio es ahora la temporada de represión?
Deberíamos acordonar esto con cinta policial
el 7 de julio.
En aquel entonces, mi verano
Siempre era la temporada con invitados.
Un huésped de verano llamado Baek Do-ha.
Cuando llegó el huésped de verano,
comenzó nuestro verano.
¡Qué oportuno! Vamos a ver las estrellas.
Hay una lluvia de meteoritos esta noche.
Estos hermanos Baek.
Vamos.
-Vámonos.
Al comienzo de mis veranos,
siempre estaban esos hermanos gemelos.
Similares, pero completamente diferentes.
Baek Do-young…
y Baek Do-ha.
Oye, no lo veo.
Calibre el telescopio
con Vega como referencia.
Vega completa el Triángulo de Verano
junto con Deneb y Altair.
Así que busca el triángulo más brillante.
¿Cómo se supone que va a reconocer a Vega?
Sería más rápido decirle
que busque la constelación de Lyra.
¡Oye, muévete! Déjame ver también.
Basta con ver a Altair.
¿Por qué no paras de hablar de Altaïr
cada vez que me ves?
¿De qué se trata eso?
Es el más tenue del triángulo.
Además, en astrología,
Altair es un símbolo de mala suerte.
¡Qué típico de ti! ¡Qué mala suerte!
—Entonces, ¿qué eres?
—Obviamente soy Vega.
Vega brilla con mayor intensidad. Magnitud 0,03.
Perfecto para un estudiante de sobresaliente como yo.
¿Sabes que?
En el Este,
Altair es el Pastor, y Vega…
es la Chica Tejedora.
Parece que tendré que ser Deneb.
Soy el Puente de las Urracas.
¿Qué?
¡Lluvia de meteoritos!
Tienes razón.
En aquel entonces,
el Triángulo de Verano se refería a nosotros.
Los gemelos pasaban más de 300 días separados al año.
pero siempre estaban juntos
para observar las estrellas.
Tras el divorcio de sus padres,
Do-ha se quedó en Estados Unidos con su madre.
Y Do-young llegó a Corea con su padre.
Así fue como Do-young
se quedó en la casa de los cacahuetes.
Pero durante el verano
éramos tres.
Porque Do-ha siempre volvía
en verano.
—¡Me uniré a ustedes!
—¿Qué, Ha-gyeong?
—Oye, Jong-man está esperando agua.
—Yo también quiero rociar.
¡Sí! ¡Gané!
Oye, una ronda más. Solo una vez.
Los tres pasábamos siempre juntos
todos los veranos, pero…
—Correcto.
—¡Oye!
Incluso cuando estábamos cerca,
manteníamos cierta distancia.
Incluso estando separados,
intentamos no distanciarnos demasiado.
Mantener esa distancia correcta
era el secreto de nuestro trabajo con el triángulo.
Pero…
De acuerdo, uno, dos, tres.
Oye, una más.
¿Fue a partir de ese momento?
¿Que nuestro triángulo comenzó a desmoronarse?
Te vas a caer.
Oye. Ahora estoy completamente sobrio. Mira.
Y en aquella noche de verano del 7 de julio,
cuando el Pastor y la Tejedora se encuentran,
Por un breve instante, fuimos solo dos.
Y todos los vértices de nuestro triángulo…
Acabó desmoronándose.
JOVEN
¿Qué?
¿Do-ha?
Eres tú, Do-young.
¿No puedes dormir?
Ha-gyeong.
¿Ese lugar al que dijiste que querías ir,
quieres ir ahora?
¿Ahora?
Vamos.
¿Entonces, cuándo lo vas a decir?
Me gustas.
Al final,
no pude mantener la distancia adecuada.
Los tres bajo el Triángulo de Verano
Ya no existen.
Nunca podremos volver atrás…
hasta ese verano.
—Hola.
—Señorita Song, ¿está usted aquí?
¡Señorita Song!
¡Rápido, rápido!
—Ven aquí.
—¿Por qué?
CANCIÓN, KIM, TRANSFERENCIA
¿Qué? ¿No es esto raro?
¿Un traspaso aleatorio ahora?
Se acercan los traspasos regulares de julio.
¿Verdad? Es un intercambio uno por uno,
así que me están arrastrando.
-¿No lo quieres? ¿Quieres intercambiarlo conmigo?
-No, está bien.
Llamaré a mi mamá y vuelvo enseguida.
Ella está radiante de felicidad.
Un momento.
OFICINA DEL JEFE
Dijiste que querías ir a la sede central.
Acabo de recibir una llamada de mis superiores.
Nunca solicité admisión a Arquitectura.
Yo tampoco lo sé.
Esto también es repentino para mí.
¿Cómo gestionaremos las quejas
sin ti?
Pero, ¿acaso esto no es algo bueno para ti?
ARQUITECTURA
—¿Qué? ¿Yo soy el jefe de proyecto?
—¿Cuántas veces tengo que decirlo?
Reúnase con el director Baek de Plutón
y firme el contrato.
¿Por qué estoy a cargo del
proyecto del observatorio?
¿Por qué me darían
un proyecto tan grande a mí?
¿No sabes
que te trasladaron con urgencia por esto?
Esta es tu primera tarea como gerente, así que
explícala bien y haz que la firmen hoy mismo.
Comprendido.
Por cierto,
¿Ese imbécil de Baek Do-ha me asignó esto?
—Me refiero al director.
—Era el alcalde.
El director Baek dijo
que tenía que ser el oficial Song.
Incluso insistió.
¿De verdad no has tenido noticias
de Do-ha?
Contrató a Su-hyeok para la casa.
Sin duda, trama algo.
No he oído nada,
y nunca pregunté.
La última vez que fui a la casa de los cacahuetes,
estaba inundada, la casa era un desastre.
Todas nuestras cajas viejas fueron retiradas.
Todavía hay muchas cosas de Do-young
ahí dentro.
¿Qué?
¿Dónde está la rampa? ¿Desapareció?
Lo cambiaron.
Presumían de diez años
de historia. ¡Mentira!
¿Cómo puede cambiar tan fácilmente?
Es tu lugar favorito.
Es una lástima.
—Seung-taek.
—¿Sí?
Ese lugar es insuperable, ¿verdad?
Es realmente agradable.
Este lugar es insuperable. Es genial.
-¿Comemos?
-Sí.
¡Qué rico! Buena elección.
Por cierto, Seul, ¿Ha-gyeong
te ha hablado de sus sentimientos?
¿Ella tampoco te ha hablado?
Song siempre omite
las cosas más importantes.
Solo puedo suponer.
Realmente no lo sé.
Lo que siente Ha-gyeong, lo que ella sintió…
y a quién le gustaba.
Sí, por aquí.
Mira esto.
Con solo mirar las maquetas,
se puede apreciar lo terco que es.
El director Baek dedicó un año entero a esto.
Dijo que solo haría este proyecto
este verano.
Trabajó como un loco.
¿Dónde está?
¡Por fin estás aquí, oficial Song!
¿Ese es el contrato?
Es exactamente igual que la orden de trabajo.
El director Baek dijo
que tenía que ser el oficial Song.
Insistió con tanta vehemencia.
Buen Do-ha.
No te vas, ¿verdad?
¿Y ahora qué?
Arreglas la cerca,
arreglas la casa, arreglas la escuela.
¿Qué sigue?
Tú.
Y yo.
Todo se ha complicado
desde que te hice caso.
¿Qué?
Pensé que te alegrarías
si me iba como dijiste.
Pero no, no pareces feliz.
Por supuesto…
yo tampoco.
Estando separados, nada nos ha salido bien.
¿Entonces?
¿Seré feliz si estoy contigo?
No sé.
Si me quedo y sigues odiándome,
Quizás así pueda ver tus verdaderos sentimientos.
Así que me guardas rencor este verano.
Pasaré este verano…
Me gustas.
Me gusta alguien.
Me arrepiento de mi confesión de aquel día.
¡Por fin lo has dicho!
Do-young.
Escuchar…
Me gusta…
Do-ha.
Finalmente tú también lo dijiste.
Siempre te ha gustado Do-ha.
¿Cuándo vas a volver?
La próxima vez, los tres
deberíamos ir a ver las estrellas.
Hasta entonces,
cuida bien de Do-ha y de la casa.
Baek Do-young.
Prometo que volveré en verano.
Los tres nos reuniremos entonces.
¿Por qué no puedo olvidar lo que quiero olvidar?
Pasaré este verano…
Me gustas.
¿Por qué sigues apareciendo ante mí…?
¿Cuándo quiero olvidarte?
Pero…
Desde el momento en que regresaste…
Me gusta…
Do-ha.
No puedo sacudírmelo de la cabeza…
Mi confesión de aquel día.
Dos años de espera sin
hacer nada son suficientes.
¿Qué te pasa?
¿Qué te ocurre hoy?
Para enfrentarme a Ha-gyeong,
necesito estar así de preparado.
¿Por qué deseas tanto quedarte a mi lado?
¿Por qué quieres alejarte de mí?
Nos incitamos mutuamente a
tomar decisiones equivocadas.
¿Vas a retirar la denuncia?
Le daré la casa a Baek Do-ha.
Ella tiene que luchar contra mí.
Me preguntaste por qué acepté el caso.
Esa era la condición del señor Baek Do-ha.
Haré lo que sea necesario.
¡Oye, Baek Do-ha,
eres realmente molesto!
¡Que nunca más nos volvamos a ver!